então pessoal. Letra A O trabalhador ainda não fez o exame admissional.
Bom, isso não tem nada a ver entre a relação desses eventos.
Tá para os dois casos tanto admissão preliminar como admissão completa,
que eu vou chamar Assim é importante que
o trabalhador tenha feito o exame admissional,
certo?
Letra B, quando ainda não passou todos os dados de registro para a empresa bom,
nós fazemos o envio do s vinte e um no no noventa, o preliminar,
quando a empresa ainda não tem todos os dados do trabalhador.
Mas a pergunta é quando o s vinte e um noventa substitui? Bom, não é? Que substitui?
Ganha tempo, né? Então tá errado também porque não substituiu. Só ganhou tempo.
Letra C Quando o trabalhador é admitido em
regime de experiência em contrato de experiência,
aí eu posso enviar o o evento preliminar Ao invés do evento completo, nada disso.
Em letra D, o evento preliminar não substituiu o evento S vinte e dois zero zero,
apenas ganha tempo para o envio deste exatamente, isso, tá,
Não há substituição apenas a ganho de tempo.
Tá bom